# 黄金和大饼

- **形式**: 长文（无媒体）
- **作者**: 一束光线 · 圈主
- **时间**: 2025-09-10 20:35 · 上海
- **标签**: #币圈 #贵金属+大宗商品
- **统计**: 👍 0 / 💬 0 / 🔄 0
- **feed_id**: d_68c170acf3f6d_LjzsUqAuGsBD
- **feeds_type**: 1
- **created_at**: 2025-09-10 20:35:56

## 正文


在越来越多上市公司甚至主权国家央行把大饼或者二饼作为战略储备的。 我在提醒大家一个现象。就是很多加密公司确是开始在屯黄金了。 一个典型的列子就是全世界最大稳定币发行商 Tether 泰达公司。 在已购入价值 87 亿美元金条后，又与矿业及投资集团就向黄金行业投资数十亿美元展开洽谈，其首席执行官 将黄金比作“天然大饼”。泰达还进一步增持多伦多上市的金矿 公司股份，深化在黄金领域的参与度，且已是全球最大的私人黄金持有者之一。最近还有个新闻， 萨尔瓦多这哥国家大家知道吧。他们的央行储备可是美元和大饼呢。 政府持有差不多6万枚大饼了。不过这两天开始购买黄金了，花费 5000 万美元购入近 14000 盎司，以实现外汇储备多元化 35年来首次。 太阳从西边出来了。 原来我们说黄金和大饼是作为非可没收资产是互斥的在此消彼长。 现在我觉得应该从新认识一下了哦。 上面这些新闻表明，像萨尔瓦多这样的比特币持有大国以及 Tether 这样的加密货币行业巨头，正将黄金视为一种互补性对冲资产，而非竞争资产。 大家觉得对吧？


